Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪So many blessed souls in this world♪
♪Tantas almas abençoadas neste mundo♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Os palácios celestes que os mortais admiraram mil vezes♪
♪But I have just one wish♪
♪Mas eu só tenho um desejo♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Construir grandes abrigos para todos os que sofrem com o frio♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Sonhando com a solidão como única companhia♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Ninguém me compreende, mas não me sinto sozinho♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Caminhando à chuva, segurando apenas o meu guarda-chuva♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪A capa parece-me suficientemente larga♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Pagar o preço apenas para existir♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Encontrar a plenitude nas palavras de Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Então, por favor, não me digas para encontrar alguém♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Não sou digno de pena♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de alcançar a proximidade do destino?♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Ele simplesmente não quer hesitar ou magoar-se novamente♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Fuga, o último porto seguro para os adultos♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Eliminar-se, libertar os outros, é também uma espécie de responsabilidade♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Sem laços mútuos ou dor entre eles♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Deixando um pouco de inocência para trás♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Porque é que ele ainda está solteiro, incapaz de encontrar o amor verdadeiro?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Talvez tenha sido sempre demasiado passivo, com medo de encarar alguém♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Orgulho, a arma que fere dois corações♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Na quietude da noite, contemplando o seu reflexo com piedade♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Sentir uma pontada de tristeza de vez em quando♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Será que vai passar o resto da vida assim?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Ou voltar-se para essa luz distante?♪
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=
=Episode 10=
=Episódio 10=
♪Never imagined a night like this♪
♪Nunca imaginei uma noite como esta♪
(Artist's Home Renovation Budget)
(Orçamento para a renovação da casa de um artista)
♪She landed on the sand♪
♪Ela aterrou na areia♪
♪Her blue eyes glowing bright♪
♪Os seus olhos azuis a brilhar intensamente♪
♪Laughing at my sorrow♪
♪Rindo da minha tristeza♪
♪She said nothing's worth hoping for♪
♪Ela disse que não vale a pena ter esperança em nada♪
♪She said everything can be forgiven♪
♪Ela disse que tudo pode ser perdoado♪
♪Everything will be forgotten♪
♪Tudo será esquecido♪
I'll turn on the lights.
Vou acender as luzes.
"Little Women" is such
"Mulherzinhas" é tão
a good film.
Um bom filme.
I read the novel,
Eu li o romance,
but I didn't really get it.
Mas não percebi mesmo.
Now that I've experienced more of life,
Agora que já vivi mais experiências,
I realize how brave the heroine is.
Percebo o quão corajosa é a heroína.
Here's to being brave.
Um brinde à coragem!
Why hasn't "Little Women" been returned yet?
Porque é que "Mulherzinhas" ainda não voltou a ser exibido?
I've been waiting forever.
Estou à espera há uma eternidade.
Don't know.
Não sei.
Check who rented it.
Verifique quem alugou.
What gives?
O que está a acontecer?
Why should I tell you?
Por que razão devo contar-te?
I'm a professional.
Sou um profissional.
I have to protect my clients' privacy.
Tenho de proteger a privacidade dos meus clientes.
If you're that desperate,
Se está tão desesperado assim,
watch it online.
Assista online.
Just be patient.
Tenha paciência.
Why should I?
Por que razão devo?
Didn't you say there was a new set?
Não disse que havia um novo conjunto?
I'll buy that one instead.
Vou comprar esse.
Oh, right.
Ah, sim.
Didn't you say I gave you a terrible deal?
Não disseste que eu te fiz um péssimo negócio?
So I sold it to someone else.
Então vendi a outra pessoa.
You're the worst.
Você é o pior.
Jia.
Jia.
How'd you feel about the film?
O que achou do filme?
A great movie is like a mirror.
Um grande filme é como um espelho.
It makes you look at your own life
Faz-te refletir sobre a tua própria vida.
through someone else's story.
através da história de outra pessoa.
That's quite a clever line.
Essa é uma frase bastante inteligente.
But I don't want to give up marriage just to chase freedom.
Mas não quero desistir do casamento só para procurar a liberdade.
I want both.
Quero ambos.
I've always wanted a relationship
Sempre quis ter um relacionamento.
and a big family.
e uma família numerosa.
Do you think
Você acha?
that makes me shallow?
Isso torna-me superficial?
Not at all.
De todo.
Wanting love and company
Desejando amor e companhia
isn't shallow.
Não é superficial.
Besides,
Para além de,
what matters is you know what you want.
O que importa é que saiba o que quer.
That already puts you ahead of most people.
Isso já te coloca à frente da maioria das pessoas.
Xiaoman, you should have more confidence.
Xiaoman, devia ter mais confiança.
Okay.
Ok.
So, what kind of person are you looking for?
Então, que tipo de pessoa procura?
I've talked about this with my dad.
Já falei sobre isso com o meu pai.
There are three things that matter most.
Há três coisas que são mais importantes.
First, someone you don't get tired of looking at.
Primeiro, alguém para quem não se canse de olhar.
Second, someone fun.
Em segundo lugar, alguém divertido.
Third,
Terceiro,
someone you can talk to.
Alguém com quem possa conversar.
If they're easy on the eyes, that means they're handsome.
Se forem agradáveis ​​aos olhos, isso significa que são bonitos.
If you can talk to them, that means they're emotionally intelligent.
Se conseguir falar com eles, isso significa que têm inteligência emocional.
My ex was great at talking,
O meu ex era ótimo de papo,
but later I found out he talked like that to every girl.
Mas depois descobri que ele falava assim com todas as raparigas.
Being fun is the hardest to define.
Ser divertido é o mais difícil de definir.
Who even counts as fun?
Quem é que se considera divertido, afinal?
Mr. Yu's fun, isn't he?
O Sr. Yu é divertido, não é?
What's wrong?
O que está errado?
The movie was so good.
O filme foi muito bom.
I want to watch it again and again.
Quero ver de novo e de novo.
I'm not returning this disc.
Não vou devolver este disco.
They can keep the deposit.
Podem ficar com o depósito.
- All right. - Here.
- Tudo bem. - Aqui.
Cheers!
Saúde!
(To those)
(Para aqueles)
(who don't understand racing,)
(que não percebem de corridas,)
(it's just cars going in circles).
(São apenas carros a dar voltas em círculos).
(But the ones who get it, know the charm of it.)
(Mas aqueles que compreendem, conhecem o seu encanto.)
(It's the never-ending pursuit of speed.)
(É a busca incessante pela velocidade.)
(The thrill of acceleration, flirting with danger.)
(A excitação da aceleração, namoriscar com o perigo.)
(It inflates your confidence.)
(Aumenta a sua confiança.)
(It gives you the rush of controlling roaring power)
(Dá-te a sensação de controlar uma potência estrondosa)
(and complicated machinery.)
(e máquinas complexas.)
(It's a peak celebration of technology and courage.)
(É uma celebração máxima da tecnologia e da coragem.)
(Speed and passion) Ladies and gentlemen, boys and girls,
(Velocidade e paixão) Senhoras e senhores, meninos e meninas,
the final's about to begin.
A final está prestes a começar.
Who will take home the title?
Quem levará o título para casa?
Let's find out.
Vamos descobrir.
Starting positions in the final
Posições iniciais na final
are determined by the qualifying scores.
são determinadas pelas pontuações de qualificação.
First on the grid is Bu Jingyun.
Em primeiro lugar na grelha está Bu Jingyun.
His car looks ready to blast off the starting line.
O seu carro parece pronto para disparar no arranque.
Second is Nie Feng,
Em segundo lugar está Nie Feng,
driving the "Very Invincible."
dirigindo o "Muito Invencível".
Third is our lovely racer,
Em terceiro lugar está o nosso adorável corredor,
Zhang Liheng.
Zhang Liheng.
Fourth is Yu Yu.
O quarto é o Yu Yu.
He and his "Who Borrowed The Little Woman?"
Ele e o seu "Quem é que emprestou a mulherzinha?"
are heading for the trophy.
estão a caminho do troféu.
Ready!
Pronto!
(4 Yu Yu) Go!
(4 Você Você) Vai!
Look at that!
Olha só para isto!
Yu Yu nailed the start
Yu Yu começou com tudo
and jumped straight into third.
e saltou diretamente para o terceiro lugar.
He tries an outside overtake.
Tenta uma ultrapassagem por fora.
Nie Feng holds his line tight.
Nie Feng mantém a sua posição firme.
The finalists' lap times
Tempos de volta dos finalistas
(Yu Yu, Third Place) are incredibly fast.
(Yu Yu, Terceiro Lugar) são incrivelmente rápidos.
All three broke the ten-second mark,
Os três quebraram a barreira dos dez segundos.
hitting speeds over 100 kilometers per hour.
atingindo velocidades superiores a 100 quilómetros por hora.
Yu Yu slipped in the corner,
Yu Yu escorregou para o canto,
but he corrected his line right away.
Mas corrigiu a sua fala imediatamente.
Nie Feng tries to pass.
Nie Feng tenta passar.
His fight with Bu Jingyun is intense.
A sua luta com Bu Jingyun é intensa.
(Bu Jingyun, Nie Feng, Zhang Liheng, Yu Yu)
(Bu Jingyun, Nie Feng, Zhang Liheng, Yu Yu)
Every driver is locked in.
Todos os condutores estão trancados.
At these speeds,
A estas velocidades,
one slip
um deslize
and you're done.
E já está.
Yu Yu takes a braver line into the corner.
Yu Yu adota uma postura mais ousada em direção ao canto.
Astonishing!
Surpreendente!
Yu Yu uses two back-to-back curves
Yu Yu utiliza duas curvas consecutivas.
to jump straight into first.
Para ir diretamente para a primeira posição.
He skims the edge of the track to pass them.
Passa rente à borda da pista para os ultrapassar.
Bu Jingyun refuses to back down
Bu Jingyun recusa-se a recuar.
and tries to reclaim the lead,
e tenta recuperar a liderança,
but Yu Yu's line
mas a fala de Yu Yu
is flawless.
É impecável.
This time, Nie Feng tries.
Desta vez, Nie Feng tenta.
He's glued to "Who Borrowed The Little Woman?"
Está vidrado em "Quem emprestou a pequena mulher?"
Yu Yu doesn't let him get through.
Yu Yu não o deixa passar.
(Yu Yu, First Place) Two corners left. Who'll take it?
(Yu Yu, Primeiro Lugar) Faltam duas curvas. Quem vai levar?
Straightaway! Speed up! Go!
Imediatamente! Acelere! Vai!
Yu Yu crosses the finish line first!
Yu Yu cruza a linha de meta em primeiro lugar!
We have our champion!
Temos o nosso campeão!
(Yu Yu, First Place)
(Yu Yu, Primeiro Lugar)
Remote model car racing champion.
Campeão de corridas de carros telecomandados.
Yeah, I won. Impressive, right?
Sim, ganhei. Impressionante, certo?
You learned to drive?
Aprendeu a conduzir?
No.
Não.
This.
Isto.
A toy car?
Um carrinho de brincar?
Wu.
Wu.
Come here.
Vem cá.
Allow me to introduce you.
Permita-me apresentá-lo(a).
Don't underestimate this thing.
Não o subestime.
Its top speed
A sua velocidade máxima
hits more than 100 kilometers per hour.
atinge velocidades superiores a 100 quilómetros por hora.
I modified it in several places.
Eu modifiquei-o em vários lugares.
Lower drag,
Menor resistência,
better handling,
melhor manuseamento,
lighter body,
corpo mais leve,
and its exhaust...
e o seu escape...
Sharing something you love with someone who doesn't appreciate it
Partilhar algo que adora com alguém que não o valoriza.
really is a lonely kind of humiliation.
É realmente um tipo de humilhação solitária.
The client has new requests again.
O cliente tem novamente novos pedidos.
She wants a welcome camera at the entrance.
Ela quer uma câmara de boas-vindas à entrada.
So when her husband gets home,
Assim, quando o marido chegar a casa,
it'll make a beep
Vai emitir um sinal sonoro.
and she can greet him at the door.
e ela pode recebê-lo à porta.
Which country is this woman from?
De que país é esta mulher?
Who still greets their husband like that?
Quem é que ainda cumprimenta o marido desta forma?
Sounds like its real use is to warn
Parece que a sua verdadeira utilidade é alertar.
her lover
O seu amante
to hide.
esconder.
Just do what she wants.
Faça simplesmente o que ela quer.
Yeah.
Sim.
Besides, having someone greet you when you get home sounds nice.
Além disso, é agradável ter alguém para o receber quando chega a casa.
Mr. Yu, when you come home from work
Senhor Yu, quando o senhor chegar do trabalho
and step into a dark place,
e entrar num lugar escuro,
don't you feel lonely?
Não se sente sozinho?
Of course.
Claro.
Yeah.
Sim.
Why would I be?
Por que razão estaria?
I've got this one with me,
Eu tenho esta comigo,
and this one,
e este aqui,
and plenty more of these with me.
e tenho muitos outros destes comigo.
Shameless.
Sem vergonha.
You're hopeless.
Você é um caso perdido.
Good evening.
Boa noite.
Buying dog food?
Vai comprar ração para cães?
Why not get it delivered?
Porque não pedir a entrega?
Delivery fees are ridiculous.
As taxas de entrega são absurdas.
The food itself is already expensive.
A comida em si já é cara.
I'm practically broke.
Estou praticamente falido.
You might as well have a baby.
Bem que podia ter um bebé.
At least kids can pay you back when they grow up.
Pelo menos os filhos podem retribuir-te quando crescerem.
Meanwhile,
Entretanto,
your dog will only spend your money.
O seu cão só vai gastar o seu dinheiro.
My dog's my family.
O meu cão é a minha família.
It's the way Dao waits at home
É assim que Dao espera em casa.
for me to come back...
para eu voltar...
Mr. Yu, you wouldn't understand.
Senhor Yu, o senhor não compreenderia.
Waiting for their owner to return
Aguardando o regresso do dono
and feed them is a basic mammal instinct, you know?
E alimentá-los é um instinto básico dos mamíferos, sabe?
Good night.
Boa noite.
Why's the elevator broken again?
Porque é que o elevador está avariado de novo?
I'm definitely filing a complaint.
Com certeza vou apresentar queixa.
Good thing you're here, Mr. Yu. Thanks.
Que bom que está aqui, Sr. Yu. Obrigado.
I should've minded my own business.
Devia ter cuidado da minha própria vida.
What's inside this thing?
O que está dentro dele?
Don't shake it.
Não agite.
This is much better than your dog.
Isto é muito melhor do que o seu cão.
Doesn't need food, won't pee everywhere,
Não precisa de comida, não urina em todo o lado,
and it runs fast.
E funciona rápido.
I can't guess.
Não consigo adivinhar.
What is it?
O que é?
I'll bet you can't.
Aposto que não consegue.
Bye.
Adeus.
It's only two more steps.
São apenas mais dois passos.
You should see it through.
Deve levar isso até ao fim.
Please open the door.
Por favor, abra a porta.
Dao!
Faca!
Missed me?
Sentiram a minha falta?
Come here.
Vem cá.
I bought you lots of treats.
Comprei muitos doces para ti.
Hey, quiet down!
Ei, silêncio!
Mr. Yu,
O Sr.
when you get home...
quando chegar a casa...
And hear that little beep.
E ouça aquele pequeno bip.
Isn't it nice to have someone waiting for you?
Não é bom ter alguém à sua espera?
(My... my stomach...)
(O meu... o meu estômago...)
(Why does it suddenly hurt this much?)
(Porque é que dói tanto de repente?)
(It hurts so much I can't speak.)
(Dói tanto que não consigo falar.)
(I'm dying.)
(Estou a morrer.)
(Mr. Yu, help me!)
(Sr. Yu, ajude-me!)
It hurts!
Isso dói!
What... what are you doing?
O que... o que está a fazer?
What's wrong with you?
O que tem?
It hurts...
Dói...
Did you eat dog food?
Comeu ração de cão?
You've got appendicitis.
Está com apendicite.
It's not that serious though.
Não é nada assim tão grave.
A minimally invasive surgery,
Uma cirurgia minimamente invasiva,
and you should be able to eat normally in a day or two.
E deverá conseguir alimentar-se normalmente em um ou dois dias.
What about my hand?
E quanto à minha mão?
Well, I looked at your report.
Bem, analisei o seu relatório.
It's probably a minor fracture.
Provavelmente é uma fratura pequena.
But I'll have an orthopedic doctor take a look.
Mas vou pedir a um médico ortopedista para dar uma vista de olhos.
Okay.
Ok.
Mr. Yu is brutal.
O senhor Yu é brutal.
From what I can remember,
Pelo que me lembro,
he crushed it twice with his heel
Esmagou duas vezes com o calcanhar.
like he was putting out a cigarette.
como se estivesse a apagar um cigarro.
He's unbelievable.
Ele é inacreditável.
It's Qing. I'll put her on speaker.
É a Qing. Vou colocar em alta-voz.
Hello?
Olá?
Xiaoman.
Xiaoman.
Are you feeling any better?
Está se sentindo melhor?
I'll take leave this afternoon and visit you.
Vou tirar uma folga esta tarde e visitar-te.
I'm fine.
Estou bem.
Um,
Um,
can you check on Dao for me?
Pode verificar o Dao para mim?
I'm really worried about it.
Estou realmente preocupado com isso.
Sure, I can do that.
Claro, posso fazer isso.
And I might need to stay in the hospital for a week.
E talvez precise de ficar no hospital durante uma semana.
Can you take care of it for a few days?
Pode cuidar disso por alguns dias?
That's not possible.
Isso não é possível.
My landlord won't allow it.
O meu senhorio não permite.
And my roommate, you know her.
E a minha colega de quarto, tu conheces-la.
She definitely won't allow it.
Ela não vai permitir, definitivamente.
Okay, I'll think of something.
Ok, vou pensar em algo.
Get some rest.
Descanse um pouco.
Why're you staring at me?
Por que razão está a olhar para mim?
I work night shifts every day.
Trabalho em turnos noturnos todos os dias.
I don't have time to look after Dao.
Não tenho tempo para cuidar do Dao.
I know.
Eu sei.
Being a doctor is tough.
Ser médico é difícil.
Xiaoman, how are you?
Xiaoman, como está?
I heard Mr. Yu crushed your hand.
Ouvi dizer que o Sr. Yu lhe esmagou a mão.
Don't exaggerate.
Não exagere.
It's not crushed, just fractured.
Não está esmagado, apenas fraturado.
It must hurt a lot.
Deve doer muito.
Mr. Yu made ribs for you so you can get more calcium.
O Sr. Yu preparou-lhe costelas para que possa obter mais cálcio.
I'm having surgery.
Vou fazer uma cirurgia.
I can't eat anything.
Não consigo comer nada.
So what now?
E agora?
Have you eaten, Dr. Gu?
O senhor já comeu, Dr. Gu?
No.
Não.
Then why don't we eat it?
Então porque não o comemos?
Seems a waste to throw it away.
Parece um desperdício deitar fora.
Xiaoman, remember to appreciate Mr. Yu's kindness.
Xiaoman, lembre-se de agradecer a gentileza do Sr. Yu.
People these days
As pessoas hoje em dia
can be so cold.
Pode fazer muito frio.
(Yu Yu Design Studio)
(Estúdio de Design Yu Yu)
Mr. Yu.
O Sr.
What's this?
O que é isto?
A dog.
Um cão.
No kidding.
Sem brincadeira.
I even know its name is Dao.
Sei até que o seu nome é Dao.
Xia Xiaoman's in the hospital.
Xia Xiaoman está no hospital.
She asked me to look after it for a few days.
Ela pediu-me para cuidar disso por alguns dias.
We don't need dogs here.
Não precisamos de cães aqui.
I'm giving you half a day off. Take it home.
Vou dar-te meio dia de folga. Leve para casa.
Seriously, Mr. Yu?
Fala a sério, Sr. Yu?
What if he makes a mess?
E se ele fizer confusão?
And it whines all the time.
E está sempre a reclamar.
It's not noisy. It's adorable.
Não é barulhento. É adorável.
Adorable?
Adorável?
Such a weird-looking animal.
Que animal de aspeto estranho.
Left paw.
Pata esquerda.
Right paw.
Pata direita.
Good boy.
Bom menino.
Here you go.
Aqui vai.
Open wide.
Abra bem a boca.
Xia Xiaoman trusts you a lot.
Xia Xiaoman confia muito em si.
This dog is like her kid.
Este cão é como um filho para ela.
She trusts you enough to put it in your care.
Ela confia o suficiente em si para deixar isso aos seus cuidados.
And you didn't even ask if I'd be okay with it.
E nem sequer perguntou se eu concordaria com isso.
Do you like it that much?
Gosta tanto assim?
Who, the dog or Xia Xiaoman?
Quem, o cão ou Xia Xiaoman?
Aren't you two best friends already?
Vocês as duas já não são melhores amigas?
Which is why
É por isso que
she should've asked me.
Ela devia ter-me perguntado.
Why'd she ask you?
Porque é que ela te perguntou isso?
I happened to visit her in the hospital.
Por acaso, fui visitá-la ao hospital.
You went to the hospital?
Foi ao hospital?
Even Qing and I haven't gone yet.
Nem eu nem a Qing fomos ainda.
You were the first.
Você foi o primeiro.
Mr. Yu told me to go.
O Sr. Yu disse-me para ir.
Mr. Yu.
O Sr.
It's always Mr. Yu.
É sempre o Sr. Yu.
What is it this time?
O que será desta vez?
Nothing.
Nada.
So...
Então...
Can I keep it?
Posso ficar com ele?
Sure.
Claro.
Good evening.
Boa noite.
What's the dog doing here?
O que está o cão aqui a fazer?
Thanks to it, Xiaoxiao isn't smiling anymore.
Graças a isso, Xiaoxiao já não está a sorrir.
She made you choose
Ela obrigou-te a escolher.
between her and the dog,
entre ela e o cão,
and you chose the woman.
E você escolheu a mulher.
I chose peace.
Eu escolhi a paz.
Mr. Yu, I'm begging you.
Senhor Yu, eu imploro.
Take it for two days.
Tome durante dois dias.
Heh.
Heh.
- You... - Let go.
— Você... — Solte.
Please.
Por favor.
Just a few days, Mr. Yu.
Apenas alguns dias, Sr. Yu.
No. Let go.
Não. Solte.
I'm not letting go.
Não vou desistir.
Let go!
Solte!
Hey.
Olá.
Just help him for two days.
Ajude-o apenas durante dois dias.
Why're you here?
Por que razão está aqui?
I'm here to get Xiaoman a change of clothes.
Vim buscar roupa nova para o Xiaoman.
Xiaoxiao, you're here too.
Xiaoxiao, também estás aqui.
Xiaoxiao!
Xiaoxiao!
You can take the dog to a pet hospital.
Pode levar o cão a um hospital veterinário.
Where are we supposed to find one this late?
Onde é que vamos encontrar um a esta altura do campeonato?
Can't you just look after it for a few days?
Não consegue cuidar dele por alguns dias?
Not even a second.
Nem um segundo.
Fine.
Bom.
Then don't come to me for medical help anymore.
Por isso, não me procure mais para obter ajuda médica.
Then I'll go to the pet hospital.
Depois irei ao hospital veterinário.
Wu, ignore him.
Wu, ignore-o.
We're leaving.
Estamos a ir embora.
Go to the pet hospital all you want.
Pode ir ao hospital veterinário quantas vezes quiser.
Dr. Gu,
Dr. Gu,
got any ideas?
Tem alguma ideia?
Humans are one thing,
Os seres humanos são uma coisa,
but I'm trying to figure out why this guy won't even
Mas estou a tentar perceber porque é que este gajo nem sequer...
let a dog into his place.
Deixe o cão entrar no seu lugar.
Dr. Gu, stop complaining about Mr. Yu.
Dr. Gu, pare de se queixar do Sr. Yu.
He's not the point right now.
Ele não é o ponto principal agora.
The problem is the dog.
O problema é o cão.
Yeah.
Sim.
What about the dog?
E o cão?
What about me?
Quanto a mim?
Who's flashing that light?
Quem está a piscar essa luz?
Mr. Yu.
O Sr.
Why're you here?
Por que razão está aqui?
Five days, and five days only.
Cinco dias, e apenas cinco dias.
So you do have a heart.
Então tem coração.
Mr. Yu,
O Sr.
you're not worried Dr. Gu will ignore you, are you?
Não está preocupado que o Dr. Gu o vá ignorar, pois não?
Of course not.
Claro que não.
This is compassion.
Isto é compaixão.
I'm showing compassion for you guys.
Estou a demonstrar compaixão por vocês.
Whatever you say. Thanks for saving my life.
Como quiser. Obrigado por me salvares a vida.
- Come on, Dao. - Go on.
— Vamos, Dao. — Continue.
Come on. Down.
Anda lá. Para baixo.
Inside here is its dog food
Aqui dentro está a ração do cão.
and its toys.
e os seus brinquedos.
Do you know how to take care of a dog?
Sabe como cuidar de um cão?
You must be hungry.
Deve estar com fome.
(How much should a pug eat each meal?)
(Quanto deve comer um pug em cada refeição?)
(Young puppies eat around 50-70 grams a day.)
(Os cachorros jovens comem cerca de 50 a 70 gramas por dia.)
(Older puppies and adult pugs need about 80 grams a day.)
(Os cachorros mais velhos e os pugs adultos precisam de cerca de 80 gramas por dia.)
I'll get you some food.
Vou buscar algo para comeres.
A good meal starts with the right bowl.
Uma boa refeição começa com a tigela certa.
Go on, eat.
Vá em frente, coma.
Eat.
Comer.
I know you're annoyed that I tied you up,
Eu sei que estás chateado por eu te ter amarrado,
but I have to.
Mas preciso.
There are lots of things in my place you can't touch.
Há muitas coisas em minha casa em que não se podem tocar.
Like my speakers,
Assim como as minhas colunas de som,
my records, and my models.
os meus registos e os meus modelos.
None of them is for you, got it?
Nenhuma delas é para si, percebe?
Suit yourself.
Faça como quiser.
A hunger strike isn't going to work.
Uma greve de fome não vai resultar.
Eat or don't.
Coma ou não coma.
Look at me. I'm enjoying my dinner.
Olhe para mim. Estou a desfrutar do meu jantar.
If you keep refusing, I'll throw away your food.
Se continuar a recusar, vou deitar a sua comida fora.
I'll throw you out too.
Se continuar a recusar-se, eu também vou expulsá-lo.
You hear me?
Você ouve-me?
We'll get you to the operating room now.
Vamos levá-lo(a) agora mesmo(a) para o bloco operatório.
Xiaoman.
Xiaoman.
Dr. Gu, why're you here?
Dr. Gu, porque é que o senhor está aqui?
I was worried you'd be nervous.
Estava preocupada que ficasse nervosa.
I am a bit.
Eu sou um pouco.
Can I make a call first?
Posso fazer uma chamada primeiro?
Sure. Who're you calling?
Claro. Para quem está a ligar?
Shen Wu. I'm worried about Dao.
Shen Wu. Estou preocupado com o Dao.
Then maybe don't call.
Por isso, talvez seja melhor não ligar.
Why?
Porquê?
Dao's with Mr. Yu.
O Dao está com o Sr. Yu.
What? Why with him?
O quê? Porquê com ele?
Don't worry.
Não te preocupes.
Mr. Yu will take good care of Dao.
O Sr. Yu cuidará bem de Dao.
No. I'm not doing the surgery.
Não. Não vou realizar a cirurgia.
Take her to the operating room.
Leve-a para a sala de operações.
Dr. Gu, I need to save Dao!
Dr. Gu, preciso de salvar o Dao!
I need to save Dao!
Preciso de salvar o Dao!
Just accept your fate. Be good.
Aceite o seu destino. Seja bom.
The client is here.
O cliente está aqui.
Please come in, Mr. Li.
Por favor, entre, Sr. Li.
- Hello. - Please have a seat.
- Olá. - Por favor, sente-se.
Hello.
Olá.
Mr. Li, should we pick up from the budget?
Senhor Li, devemos retomar as despesas orçamentais?
I've thought about increasing the budget.
Já pensei em aumentar o orçamento.
Don't.
Não.
Please carry on.
Por favor, prossiga.
I want to add another 50,000.
Quero acrescentar mais 50.000.
No.
Não.
Maybe
Talvez
eighty thousand?
oitenta mil?
Dao, come out!
Dao, apareça!
Dao!
Faca!
Hello?
Olá?
Mr. Yu, how is Dao?
Senhor Yu, como está o Dao?
Your Dao has no manners at all.
O seu Dao não tem qualquer educação.
Can you turn on the video so I can see it?
Pode ligar o vídeo para que eu possa vê-lo?
No.
Não.
Why?
Porquê?
Because I ate it.
Porque comi.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Why are you scaring Xiaoman?
Por que razão está a assustar o Xiaoman?
Don't worry.
Não te preocupes.
Mr. Yu won't eat Dao.
O Sr. Yu não comerá Dao.
But what if he does? He's so greedy and loves meat.
Mas e se ele o fizer? Ele é tão ganancioso e adora carne.
Why is this person so annoying?
Porque é que essa pessoa é tão irritante?
You really have no problem?
Não tem mesmo nenhum problema?
Since you're so rarely asking me for help,
Uma vez que raramente me pede ajuda,
of course I won't refuse.
É claro que não vou recusar.
Besides, it affects whether you can work with peace of mind.
Além disso, isto afeta a sua capacidade de trabalhar com tranquilidade.
Right?
Certo?
Okay then, I'll leave it to you.
Muito bem, deixo isso consigo.
Don't worry.
Não te preocupes.
Dao.
Faca.
Good boy.
Bom menino.
Cute Dao.
Bonito Dao.
This dog's name is Dao, and I'm the one called Dao, okay?
O nome deste cão é Dao, e eu sou o Dao, ok?
Of course, I know that.
Claro que sei disso.
Right, Dao?
Certo, Dao?
Didn't you just say that your allergy to dog hair
Não acabou de dizer que tem alergia a pelos de cão?
had been cured?
tinha sido curado?
I'm allergic to pollen.
Sou alérgico ao pólen.
Where are the flowers this season?
Onde estão as flores nesta estação?
Never mind.
Não importa.
Give it to me, hurry.
Dê-me isso, depressa.
Forget it.
Esqueça.
- Give it to me. - Let go.
— Dê-me isso. — Solte.
I can really do it.
Eu consigo mesmo fazer isso.
Go.
Ir.
Dao.
Faca.
Dao, go home with me.
Dao, vá para casa comigo.
I will take care of you.
Eu vou cuidar de ti.
Is Dao cute?
O Dao é fofo?
Cute.
Fofo.
Then I'll bring it over to play with you for a few days, okay?
Então levo-o para brincares com ele por uns dias, tá bom?
Okay, I want to play with Dao.
Ok, quero brincar com o Dao.
Okay.
Ok.
Eh, no.
Não, não.
I'm allergic to dog fur.
Sou alérgico a pelos de cão.
I'll sneeze and get rashes.
Vou espirrar e ficar com erupções cutâneas.
No, I want to play with Dao.
Não, quero brincar com o Dao.
Yeah, she wants to play.
Sim, ela quer brincar.
You'll get used to it. Don't worry.
Vai se acostumar. Não se preocupe.
What do you mean she'll get used to it?
Como assim ela vai habituar-se?
Allergies are allergies.
Alergias são alergias.
People these days are unbelievable.
As pessoas hoje em dia são inacreditáveis.
Don't get married when they should,
Não se casem quando devem,
and just raise a dog.
E simplesmente criar um cão.
We're not learning from her.
Não estamos a aprender com ela.
Never wanted to.
Nunca quis.
Mom, look, the dog is making trouble in my home.
Mãe, olha, o cão está a causar problemas em casa.
How am I supposed to live here?
Como é que vou conseguir viver aqui?
Impossible to live.
Impossível de viver.
If not, let me take care of it for a few days.
Caso contrário, deixe-me tratar disso durante alguns dias.
Fine, have you ever raised a dog?
Tudo bem, já criou um cão?
I raised you.
Eu criei-te.
Then it's settled.
Então está resolvido.
Come with me later to pick it up.
Venha comigo mais tarde buscá-lo.
What do you mean settled?
O que quer dizer com "estabelecido"?
I have conditions.
Tenho algumas condições.
What conditions?
Quais as condições?
Treat Yejia to a meal.
Ofereça uma refeição à Yejia.
Then you plan to spy on us, right?
Então planeia espiar-nos, não é?
Wrong, I'm going to watch openly.
Errado, vou assistir abertamente.
All three of us will eat together.
Vamos comer os três juntos.
Forget it.
Esqueça.
Grandma, I want to raise Dao.
Avó, quero criar um Dao.
Your mom is allergic.
A sua mãe é alérgica.
If we keep it, your mom's body will get itchy.
Se continuarmos com isto, o corpo da sua mãe vai começar a coçar.
Do you want your mom to be itchy?
Quer que a sua mãe sinta comichão?
Yes.
Sim.
Yu, Mom.
Yu, mãe.
Where are you going?
Onde vai?
We're heading back.
Estamos a voltar.
You're going home?
Vai para casa?
- Leaving. - We're leaving.
— Indo embora. — Vamos embora.
Okay, Mom.
Tudo bem, mãe.
Mom, aren't you staying a few more days?
Mãe, não vais ficar mais uns dias?
See? See how popular I am?
Viram? Viram como sou popular?
I'll go home and get some more clothes.
Vou a casa buscar mais roupa.
Then come stay for more days.
Por isso, venha ficar por mais dias.
We're leaving.
Estamos a ir embora.
She'll stay for more days.
Ela ficará por mais uns dias.
Really. I am getting old.
É verdade. Estou a ficar velho.
It's raining today.
Está a chover hoje.
How did I remember it as tomorrow?
Como é que me lembrei disto como sendo amanhã?
All because you insisted on taking the subway.
Tudo porque insistiu em apanhar o metro.
Why not take a taxi?
Por que não apanhar um táxi?
Mom, the dog is acting up at home again.
Mãe, o cão está a fazer asneiras de novo em casa.
Be a bit frugal.
Seja um pouco frugal.
Alright, I'll listen to you.
Muito bem, vou ouvir-te.
You insisted on keeping it.
Insistiu em ficar com ele.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
I'm getting pants for Xiaoman.
Vou comprar calças para o Xiaoman.
I don't have her pants here.
Não tenho aqui as calças dela.
Might as well bring some food.
Já que vai levar comida, que tal?
I'm not eating.
Não estou a comer.
It's for the dog.
É para o cão.
Let's discuss this.
Vamos discutir isso.
Otherwise, I'll just take Dao away.
Caso contrário, simplesmente tirarei o Dao dele.
I think with my hospital colleagues,
Penso que, juntamente com os meus colegas do hospital,
we can manage it in shifts for a few days.
Podemos fazê-lo por turnos por alguns dias.
Not now.
Agora não.
Or let me check on it.
Ou deixe-me verificar.
I'll take some photos.
Vou tirar algumas fotos.
I'll send videos to Xiaoman.
Vou enviar vídeos para o Xiaoman.
Don't try to go in.
Não tente entrar.
Then let it out.
Depois deixe sair.
It can't come out.
Não pode sair.
Why?
Porquê?
Because I'm performing a dissection on it.
Porque estou a realizar uma dissecção nele.
I...
EU...
Let me in. Open the door.
Deixe-me entrar. Abra a porta.
Hey, honey.
Ei, querida.
I'm walking Mimi.
Estou a passear com a Mimi.
She's doing well. Very obedient.
Ela está bem. Muito obediente.
She really likes playing with other puppies.
Ela gosta muito de brincar com outros cãezinhos.
Are you scared of it?
Tem medo disso?
Don't be. Bite it.
Não seja assim. Morda isso.
- Bite it, go. - Alright.
— Morda, vá. — Certo.
So timid.
Tão tímido.
It's fine.
Está tudo bem.
I've run into a lunatic.
Deparei-me com um lunático.
It ran!
Funcionou!
Mimi!
Meu!
♪I have a record player that stores time♪
♪Tenho um gira-discos que guarda o tempo♪
♪It records too many memories♪
♪Guarda muitas memórias♪
♪Listening alone late at night♪
♪Ouvir sozinho tarde da noite♪
♪Want to share♪
♪Quero partilhar♪
Stop eating that junk.
Deixe de comer essas porcarias.
Sit.
Sentar.
Here's extra food.
Aqui está comida extra.
Want some wagyu?
Quer um pouco de wagyu?
Come.
Vem.
You really eat it, huh?
Come-se mesmo isso, né?
Tasty?
Saboroso?
♪How many beautiful scenes bloom and then leave♪
♪Quantas belas paisagens desabrocham e depois desaparecem♪
Is wagyu tasty?
A carne wagyu é saborosa?
Want more?
Quer mais?
♪Open your hands♪
♪Abra as suas mãos♪
♪Release the courage to embrace♪
♪Libertar a coragem para abraçar♪
Really.
Mesmo.
♪Enter my world and slowly dance a song♪
♪Entre no meu mundo e dance lentamente ao som de uma canção♪
♪The world was originally a maze♪
♪O mundo era originalmente um labirinto♪
♪Why build another one with so much effort?♪
♪Porquê construir outro com tanto esforço?♪
Sounds good?
Parece bom?
I put on the original soundtrack of "Hachi: A Dog's Tale".
Coloquei a banda sonora original de "Hachi: A Dog's Tale".
Enjoy it.
Apreciá-lo.
I'm going out to buy something.
Vou sair para comprar alguma coisa.
Behave and don't make a mess, okay?
Porte-se bem e não faça bagunça, ok?
I won't tie you up.
Eu não te vou amarrar.
Don't mess around.
Não brinque com isso.
♪Turn on a light♪
♪Acende uma luz♪
♪How many beautiful scenes bloom and then leave♪
♪Quantas belas paisagens desabrocham e depois desaparecem♪
♪Freeze all the beauty♪
♪Congele toda a beleza♪
♪A soulmate is hard to find♪
♪Uma alma gémea é difícil de encontrar♪
♪Open your hands♪
♪Abra as suas mãos♪
♪Release the courage to embrace♪
♪Libertar a coragem para abraçar♪
♪Enter my world and slowly dance a song♪
♪Entre no meu mundo e dance lentamente ao som de uma canção♪
Dao, I'm back.
Dao, estou de volta.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Dao.
Faca.
You...
Tu...
Go away.
Vai-te embora.
What's wrong with you?
O que tem?
Didn't I tell you not to touch my stuff?
Eu não te disse para não mexer nas minhas coisas?
Go downstairs.
Desça as escadas.
Hey, where do you live?
Ei, onde é que moras?
Here.
Aqui.
Why did you suddenly send Dao to me?
Porque me enviou Dao de repente?
It broke my trophy,
Quebrou o meu troféu.
and also ruined my RC car.
E também estragou o meu carrinho telecomandado.
It's a dog.
É um cão.
How can you argue with a dog?
Como se pode discutir com um cão?
I know it's a dog.
Eu sei que é um cão.
But I'm also a victim.
Mas também sou uma vítima.
Both dogs and humans make mistakes.
Tanto os cães como os humanos cometem erros.
You have to learn to forgive.
É preciso aprender a perdoar.
Do you know? I won that trophy
Você sabia? Eu ganhei aquele troféu.
by beating 23 opponents.
Ao derrotar 23 adversários.
All the screws on my car are titanium alloy,
Todos os parafusos do meu carro são de liga de titânio.
and tested in a wind tunnel.
e testado em túnel de vento.
Are you going to stand there
Vai ficar aí parado?
and say everything you want to say?
E dizer tudo o que quer dizer?
You want me to go in?
Quer que eu entre?
Of course.
Claro.
Do you think I'm as rude as you?
Acha que eu sou tão grosseiro como você?
Forget it. Goodbye.
Esqueça. Adeus.
Hey, what's wrong?
Ei, o que se passou?
Feed 80 grams of dog food.
Dê 80 gramas de ração para cães.
Got it.
Entendi.
Use clean water when washing its paws.
Use água limpa para lhe lavar as patas.
Steak medium rare.
Bife ao ponto para mal passado.
No black pepper sauce.
Sem molho de pimenta preta.
That's for peasants.
Isso é coisa de camponeses.
Anything else to say?
Mais alguma coisa a dizer?
It's afraid of big dogs.
Tem medo de cães grandes.
(Gu Yejia)
(Gu Yejia)
Hey.
Olá.
Mr. Yu.
O Sr.
Dao is digging in the trash. What should I do?
O Dao está a remexer no lixo. O que devo fazer?
Bear with it.
Tenha paciência.
Isn't there another way?
Não existe outra forma?
Humans and dogs both make mistakes.
Os humanos e os cães cometem erros.
- Alright. - You have to learn to be tolerant.
— Certo. — É preciso aprender a ser tolerante.
Okay.
Ok.
Better to send it away after all.
Melhor mandar embora, afinal.
Ou Yang posted another video.
Ou Yang publicou outro vídeo.
What is he showing off this time?
O que é que ele está a exibir desta vez?
Look.
Olhar.
(It's nice to have someone welcome you home.)
(É bom ter alguém para nos receber em casa.)
Plus fine wine and beautiful women?
Além de bons vinhos e mulheres bonitas?
Who would welcome him?
Quem o receberia de braços abertos?
He has three beautiful women.
Tem três mulheres lindas.
Dating without the intention of marriage is just messing around.
Namorar sem intenção de casamento é apenas brincar.
I actually hope someone welcomes me home.
Na verdade, espero que alguém me receba em casa.
Xiaoxiao gets off work later than me, yet I'm the one welcoming her.
Xiaoxiao sai do trabalho mais tarde do que eu, mas sou eu que a recebo.
I need to learn from you.
Preciso de aprender contigo.
That mindset of opening the door to an empty home without caring.
Esta mentalidade de abrir a porta de uma casa vazia sem se importar com nada.
Get lost.
Se perder.
Alright.
Tudo bem.
Mr. Yu.
O Sr.
You're here too.
Você também está aqui.
Sit.
Sentar.
Same as usual?
Igual a sempre?
Yes.
Sim.
I heard you recently got a dog.
Ouvi dizer que adotou um cão recentemente.
I especially bought a dog collar for you in Paris.
Comprei-lhe especialmente uma coleira para cães em Paris.
Do you like it?
Você gosta disto?
I really like this brand.
Eu gosto muito desta marca.
Very thoughtful, thank you.
Muito atencioso, obrigado.
You must treat your dog well.
Deve tratar bem o seu cachorro.
Because dogs are humanity's best friends.
Porque os cães são os melhores amigos da humanidade .
You're right.
Tem razão.
Mr. Yu, do you have a dog?
Senhor Yu, o senhor tem um cão?
No.
Não.
Dao, slow down.
Dao, vá mais devagar.
Dao, slow down. I can't keep up.
Dao, vá mais devagar. Não consigo acompanhar.
Dao.
Faca.
Dao!
Faca!
Dao, slow down.
Dao, vá mais devagar.
Dao, wait.
Dao, espere.
I need water, Dao.
Preciso de água, Dao.
Come, I'm dying of thirst.
Venha, estou cheia de sede.
Dao, don't move.
Dao, não se mexa.
Wait for me. I'll be right there.
Espere por mim. Já chego.
Hey.
Olá.
Have you eaten?
Já comeste?
Yes.
Sim.
I mean the dog.
Quer dizer, o cão.
The dog ate too.
O cão também comeu.
How much dog food?
Qual a quantidade de ração para cães?
A big handful, I guess.
Uma grande quantidade, diria eu.
You're walking the dog now, right?
Está a passear com o cachorro agora, certo?
Yes.
Sim.
Here's some advice.
Aqui fica um conselho.
Don't let it lead you.
Não deixe que isso o domine.
You need to be in control, understand?
Precisa de estar no controle, entendeu?
It doesn't listen to me.
Não me obedece.
Negotiate with it.
Negocie com ele.
Negotiate with a dog?
Negociar com um cão?
It's Dao.
É o Dao.
Alright, I'll negotiate with it.
Certo, vou negociar com ele.
Dao...
Faca...
Dao.
Faca.
Dao is gone.
O Dao se foi.
What? You...
O quê? Tu...
Did you tie it nearby just now?
Amarrou ali perto agora mesmo?
Yes.
Sim.
It can pull itself free.
Ele consegue libertar-se sozinho.
I'm done talking to you. I went looking for Dao.
Já chega de conversa. Fui à procura do Dao.
Dao.
Faca.
- Hey. - Dao.
- Ei. - Dáo.
So dumb.
Que idiota.
Dao.
Faca.
Let's go, Sir.
Vamos lá, senhor.
Sir, please hurry.
Senhor, por favor, apresse-se.
Okay.
Ok.
Dao!
Faca!
Dao.
Faca.
Mr. Yu.
O Sr.
Where's Dao?
Onde está o Dao?
Is that Dao over there?
Aquele ali é o Dao?
What?
O quê?
=Why Is He Still Single=
=Porque é que ele ainda está solteiro?=